弊喇，而家最後一條邪惡龍一聲龍
已經將七粒龍珠嘅負極能量全部吸收晒
佢嘅功力增強得好快
終於一聲龍變到佢最強嘅形態
今次弊喇
爸爸將佢嘅生命發咗光能量
佢一定係打算引爆自己
喺呢個時候，比達突然間出現
佢唔單止救咗悟空，而且
仲將自己變成第四代超級沙瓦人
不過
其實彼特係想用最後嘅
王牌對付一星龍𠸏？
唯一嘅辦法係融合喇
仲喊乜啊？
我話我哋兩個融合嚟對付佢啊
快啲準備啦
彼特悟空兩強融合
佢哋好似想融合啊
犀利啊
爸爸同比達叔叔佢兩個好快就會融合㗎喇
融合呀？
爸爸
喂，杜拉克斯啊，究竟咩叫融合啊？
你話融合呀？
冇錯喇，我哋可以用呢招㗎喎吓
你哋兩個唔好咁快開心住
我唔會畀機會你哋
快脆啲啦，爸爸
你快啲同悟空叔叔融合啦
等我畀啲厲害你哋睇下先啦豈有此理啊
到底想點對付我仔啊？
媽媽
可惡啊，你噉做真係好卑鄙啊
你喺攻擊之前起碼都應該話聲畀人聽吖嘛
等陣啊
吳天，去啦
唔好畀佢阻住晒啊
點都要想辦法幫爸爸佢哋融合㗎
哥哥，我明白喇
融合究竟咩嚟㗎？
我都未聽過𠸏，話我知啊
哥哥啊
簡直就係不自量力
格古羅，你而家究竟想點㗎？
諗唔諗住融合好快啲決定啊？
時間無多
究竟有咩咁好笑啊？
你唔好誤會我笑你啊，我覺得開心啫
因為我點都估唔到
你竟然提議我哋兩個人融合㗎
廢話
既然你提議融合，噉咪最好囖
冇咁容易啊
你唔好阻住爸爸佢哋融合啊
走開啦，等我阻住晒
融合
合
點…
點解會咁㗎？
你係邊個？
邊個？
話畀你聽，我唔係孫悟空
亦都唔係彼特
總之我今次一定要打敗你
好神奇啊
爺爺同杜拉格斯嘅爹哋佢哋
兩個竟然可以合為一體喎
佢哋噉唔係合為一體，係叫融合啊
算啦，差唔多嘅啫
BoBo呀，你睇到啦
佢哋而家噉樣呢，就叫融合喇
犀利啊
真係犀利啊
比達叔叔同悟空叔叔真係可以融合埋一齊
係歐布呀？
請問
你哋咁多位，有邊位肯同我融合啊？
成全我啦
我真係好希望可以突破到自己㗎
唔快，哥哥，你幫下我吖
杜拉格斯
噉啦，歐布
不如都係等你隻手嘅傷好返先再講啦
就死啦
一連中咗我三拳，都只不過係流鼻血咋
你又真係發勁唔簡單喎
我已經中咗三拳？
點解唔多覺㗎？
好啦，既然係噉，我今次出手慢啲
你就可以睇清楚
真係可惡啊
簡直就係天下無敵啊，真係好犀利噉啊
噉就梗係啦
而家用法架係悟空同埋彼大我更犀利㗎
好嘢啊
唔好停啊，爺爺，好嘢
千祈唔好畀佢停啊
點解會噉㗎？
根本就冇可能啊，我先係最強嘅
睇住嚟啦
唔係𠻺嗎？
你究竟搞咩啊？
你梗係喺度瞌眼瞓定喇，正一蠢材
蠢材？
咁大膽鬧我係蠢材
你嘅功力只不過係增強咗少少吒嘛
就懶得戚噉啦吓
有本事避開我嘅攻擊啦
爸爸，爺爺啊
就算你幾好功力啊，一年中咗我咁多招
今次唔死都一身孱喇啩
原來你只不過係得把口嘅啫
好舒服啊
你用嘅招式好似按摩噉
呢個方法真係好有效啊
你話咩話？
喂
今次麻煩你瞄準呢一度吖
因為我覺得個膊頭好酸軟啊
真係佛都有火啊
你聽住啊
今次輪到我畀返你絕招你見識下
就算你係同敵人戰鬨
但係世界城牆唔知威風過你幾多
我哋老嘢嘅身體，想散都幾難喎
真係可惡啊
真係笑死我
可惡啊豈有此理，咁大膽戲弄我
仲以為你好犀利𠻹，真係令我好失望啊
估唔到一星龍你係咁無聊啊，咩話？
對付你我用一隻手指已經足夠
聽住啊
今次我絕對唔會輸畀你㗎
因為所有邪惡龍嘅力量
都已經畀晒我喇
你哋而家所見到嘅
巨型能量球裏便係集合晒所有邪惡王嘅仇恨
所產生出嚟嘅負極能量
就等我送你哋落地獄啦
大雄
弊喇，快脆啲走啊
冇用㗎
無論去到邊度
只要地球畀呢個充滿咗
大量負極能量嘅能量球擊中
我哋都冇命
老…
老戒王神前輩…
聽到喇，唔使叫得咁大聲，係咪食飯啊？
仲未食得㗎，唔好開蓋住啊
其實我唔係講呢件事啊
你睇下嗰度吖
地球表面嗰層邪惡嘅陰影消失咗啊
因為你作惡多端
所以連個天都唔幫你啊
點解啊？
點解會噉樣？
你唔好以為頭先係我一腳
踢散你嗰個巨型能量球啊
等我話你哋知，我用腳將體內嘅能量
令到巨型能量球嘅負極能量
全部轉變成正極能量
你話咩話？
照你噉講
即係轉變成正極能量嘅能量球
喺地球表面嘅負極能量互相衝擊
令到兩股能量全部消失？
冇錯
如果係正加埋負嘅話
噉嘅答案就係等於零
真係可惡
無謂反抗喇，你已經玩完喇
我而家就要收拾你
睇住喇，雷軍歸我…
搞掂喇
唔係𠻺嗎？
我唔會咁容易就死嘅，唔好咁快開心住
睇嚟你都幾頑強㗎噃
不過你點掙扎都係冇用㗎喇
跟住落嚟嘅攻擊
肯定可以將你徹底噉消滅
受死啦
雷光
哎吔
點解會噉樣㗎？
我哋兩個融合咗都仲未夠十分鐘㗎噃
究竟發生咗咩事啊？
融合之後嘅時限
唔係有30分鐘咁多㗎咩？
係喇，因為我哋兩個
都變身做第四代超級撒哈人
所以頭先嘅能量，亦都消耗得特別快
如果早知係噉啊
我哋就唔玩解決咗佢先啦，你個蠢材
你唔好嬲啦
其實你都應該負一半責任㗎
可惡啊
融合多一分鐘就可以收拾到佢啊
安奈就可以收拾到一星龍啊
竟然因為融合到咗時限而解體喎
我都同情你哋
其實爭少少你哋就可以打敗我㗎，不過
你哋嘅運氣似乎唔夠我好啊豈有此理
咁大口氣
揾塊鏡照下你自己個樣先講啦
其實我孫悟空一個都可以對付到你啊
真係估唔到你咁天真
龍珠，返嚟
一星龍打算吸收多一次所有龍珠
令自己嘅功力更加強大，不過…
咩話？
四星珠係爺爺留畀我嘅遺物
我唔會畀你搶走㗎
我勸你都係唔好妄想喇
阿樂，國夫
嗱，變態啊，我哋用龍捲風拂打
可以一對一打，超級變身